# Проектная (учебная) практика

## Участники

| ФИО | Учебная группа | Код направления подготовки | Профиль образовательной программы |
|-|-|-|-|
|Коржилов Марат Владиславович|253-331|09.03.02|Информационные системы и технологии|
|Кузнецов Кирилл Андреевич|253-331|09.03.02|Информационные системы и технологии|

## Задание

Задание размещено в папке **task** в файле [README.md](task/README.md).

## Ответственный по проектной (учебной) практике

Меньшикова Наталия Павловна

## Проектная деятельность

Проектная (учебная) практика проводилась в связке с выполнением проекта «_КупиУмно: платформа агрегации лучших предложений на рынке_» по дисциплине «Проектная деятельность».

Куратор по проектной деятельности: Суровец Владимир Александрович

## Период проведения

С 01 июня 2026 г. по 13 июня 2026 г.
